Por favor. ¿Ross Andrews?
¿Espera que creamos eso?
Eres patético.
Piensa lo que quieras.
Lo descubrirás muy pronto.
Como si pudieras atrapar
¡El soltero más rico del país!
El hijo del gobernador,
¡Pronto será presidente de los Estados Unidos!
¡Eres un don nadie!
¡Un inmigrante recién salido del barco!
¡Soy italiano de tercera generación!
Los Andrews pueden rastrear a sus antepasados
¡De vuelta al Mayflower!
Cuando Ross se case,
¡Será para alguien como yo!
¿Una perra que escala socialmente y tiene CULO
HUESO?
¡Alguien que importa!
No un diseñador de interiores de mal gusto
criado por una madre soltera
¡cuyo papá se escapó!
Estoy orgulloso de mi familia.
Trabajamos duro y amamos igual de duro.
Ross y yo encontraremos
en otro lugar para comprar mi anillo.
¡Detente, ladrón!
Ella está robando el diamante rosa.
¡Vale 500 mil dólares!
Nadia, perra loca,
¡¿Qué diablos estás haciendo?!
Lo tengo, señorita Hudson.
¡Déjame ir! ¡No robé nada!
Te han pillado con las manos en la masa, Violet.
¡La vi ponérselo en las bragas!
¡Están mintiendo!
Como hija del dueño de la tienda,
te autorizo
para realizar una búsqueda de cavidades en todo el
cuerpo!
¡Diviértete siendo sondeado el culo!